# Практична робота 3

## Завдання

Розробити і реалізувати програмний додаток нарахування заробітної плати співробітникам фірми.

Для збереження даних про співробітників використати масиви об’єктів, а для доступу до функцій - вказівники. Для цього:
1. Розробити і реалізувати програмно клас `Робітник`.
2. Розробити і реалізувати програмно функції, які враховують такі вимоги:
    1. Кожному співробітнику заробітна плата нараховується, виходячи з тарифної сітки, у якій закладено такі позиції: `Спеціаліст`, `Спеціаліст 1 категорії`, `Спеціаліст 2 категорії`, `Спеціаліст вищої категорії`, `Начальник відділу`, `Директор`.
    2. Кожному співробітнику призначається додатково до ставки премія за принципом: якщо заробітна плата менша від середньої заробітної плати усіх співробітників, то розмір премії становить 50% від заробітної плати, в інших випадках - 30% від заробітної плати.
    3. Реалізувати програмно функцію, яка визначає суму, що видається на руки (заробітна плата плюс премія).
3. Продемонструвати роботу створеного класу і його функцій в основній частині програми з використанням меню.

### Рекомендації

1. У цьому класі слід оголосити закриті змінні, що зберігають такі дані: прізвище та ініціали співробітника, заробітну плату, премію, ставку, позицію з тарифної сітки.
2. Додати у клас відкриті конструктори. Один з конструкторів оголосити без параметрів, інший з параметрами для ініціалізації об'єктів класу. Конструктор не повинен ініціалізувати значення ставки, натомість він має викликати функцію, яка її визначає.
3. Додати у клас деструктор.
4. Додати у клас функцію визначення ставки відповідно до позиції у тарифній сітці.
5. Додати у клас функцію призначення премій. Врахувати, що премія призначається за принципом: якщо заробітна плата менша, ніж середня зарплата усіх співробітників, то розмір премії становить 50% від заробітної плати, в інших випадках - 30% від заробітної плати.
6. Додати функцію визначення заробітної плати.
7. Додати функцію виведення даних про співробітника.


## Використання

Запустіть Terminal та ведіть шлях до програми:

```
$ /path/to/app/dir/September6
```
